# PDMaya2020
Репозиторий проекта по Maya

## Проект: "Maya для инженерных задач"

### Описание проекта
Данный проект призывает решать инженерные задачи с помощью технологий, которые на первый взгляд являются нетривиальными для решения подобных задач. Однако, команда проекта, используя среду Autodesk Maya, адаптирует технологии под инженерные нужды. Изначально команда проекта была поделена на 2 группы. Первая группа разрабатывала визуализацию работы турбины, вторая группа - работу центробежного насоса.

В процессе работы были созданы 2 модели с помощью Autodesk Maya, которые позволяют детально изучить внешний вид и принцип работы инженерных устройств, на примере турбины и центробежного насоса

Проект использует мощнейшие стредства для визуализации и анимации

### Сайт проекта
http://u1274652.isp.regruhosting.ru/

### Задачи проекта
Разработать обучающий методический материал в виде приложения, текстовых гайдов и видео

### Участники
| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО |
| ------------- | :------------------: | -----: |
| 181-325 | https://github.com/PierSent | Петренко А.А.|
| 181-326 | https://github.com/SirfRus | Фролов А.М.|
| 171-334 | https://github.com/TheDycik | Миронов А.Ю.|
| 181-325 | https://github.com/Dustate | Рахметов Р.Р.|
| 181-325 | https://github.com/ArtVolley | Усвяцов А.Д.|
| 181-325 | https://github.com/StepanTolstyh | Толстых С.С.|
| 171-333 | https://github.com/XbyzZ | Алгаев Ч.Э.|
| 191-325 | https://github.com/SPIRTETSKI | Жерздев Т.А.|
| 191-323 | https://github.com/aaguusha | Гусева А.Е.|
| 191-323 | https://github.com/hopperthebox | Иванов А.А.|
| 171-333 | https://github.com/sashab2332 | Баранова А.Ю.|
| 191-324 | https://github.com/EujeSol | Соловьева Е.А.|
| 191-324 | https://github.com/alyatolka | Толкачева А.А.|
| 191-324 | https://github.com/YazevIgor | Язев И.Е.|

### Личный вклад участников
#### Петренко А.А.
Поиск и исследование сборки для дальнейшей анимации - 6 академических часов

Организационая деятельность (помощь и управление командой) - 8 академических часов

Работа с моделью в Maya, создание сцен - 20 академических часов

Рендер анимации работы турбины и симуляции воздушных потоков - 25 академических часов

Монтаж видео - 8 академических часов

Заполнение Trello и рабочего облака - 2 академических часа

Разработка методичек - 7 академических часов

#### Фролов А.М.
Создание сцены для рендера модели - 12 академических часов

Создание симуляции воды - 35 академических часов

Анимация сборки/разборки модели - 14 академических часов

Разработа методического материала - 7 академических часов 

Создание финального ролика проекта - 4 академических часа

#### Рахметов Р.Р.
Поиск обучающих материалов для изучения - 6 академических часов

Поиск подходящей сборки - 6 академических часов

Создание анимации вращения лопастей турбины - 7 академических часов

Составление методического материала - 6 часов

Создание логотипа команды - 5 академических часов

#### Баранова А.Ю.
Поиск учебных материалов по работе с Maya и Bifrost и ознакомление с ними - 12 академических часов

Поиск сборки - 6 акаемических часов

Заполнение облака и Trello результатами работы - 3 акаемических часа

Знакомство с базовым интерфейсом Maya - 5 академических часов

Создание общего отчета - 3 академических часа

Создание документации - 6 академических часов

#### Усвяцов А.Д.
Поиск учебных материалов по работе с Maya и Bifrost и ознакомление с ними - 12 академических часов

Ведение доски Trello - 2 академических часа

Работа над моделью турбины - 5 академических часов

Создание и программирование камер - 7 академических часов

Постановка сцен - 5 академических часов

Разработка методических материалов - 3 академических часа

#### Толстых С.С.
Поиск материалов по работе в Maya и ознакомление с ними - 6 академических часов

Поиск материалов по работе в Bifrost и ознакомление с ними - 10 академических часов

Поиск сборок, удобных для визуализации движения потоков - 3 академических часа

Доработка модели в SolidWorks - 2 академических часа

Импорт модели для Maya - 3 академических часа 

Создание методических пособий - 4 академических часа

Создание презентации - 2 академических часа

Создание общего отчета - 2 академических часа

#### Жерздев Т.А.
Собрания с командой - 4 ак. часа

Поиск подходящих сборок для анимации - 4 ак. часа

Поиск и изучение обучающих материалов по созданию анимации и работе в Maya - 12 ак. часов

Заполнение облака и Trello результатами работы - 3 ак. часа

Знакомство с базовым интерфейсом Maya - 6 ак. часов

Создание сцены для рендера модели - 6 ак. часов

Создание макроса вращения детали - 8 ак. часов

Создание сцены вращения детали - 5 ак. часов

Обработка готовой сцены вращения детали 16 ак. часов

Разработка методического материала - 6 ак. часа

Подготовка презентации проекта - 2 ак. часов

#### Гусева А.Е.
Собрания с командой - 4 академических часа

Поиск подходящих сборок для анимации - 5 академических часов

Поиск и изучение обучающих материалов по созданию анимации и работе в Maya - 12 академических часов

Изучение материалов по работе с плагином Bifrost - 2 академических часа

Знакомство с базовым интерфейсом Maya - 5 академических часов

Создание и настройка сцены для облета - 7 академических часов

Настройка камеры, материалов сборки - 4 академических часа

Создание анимации облета - 9 академических часов

Рендер анимации, создание видеороликов - 14 академических часов

Заполнение облака и Trello результатами работы - 4 академических часа

Разработка методического материала - 6 академических часа

#### Иванов А.А.
Поиск моделей и сборок для дальнейшей анимации - 6 ак. часов

Поиск и изучение обучающих материалов по анимированию - 7 ак. часов

Создание финального видео облетов и жидкостных анимаций - 5 ак. часа

#### Соловьева Е.А.
Поиск материалов по работе в Maya и ознакомление с ними - 8 академических часов

Поиск материалов по работе в Bifrost и ознакомление с ними - 8 академических часов

Создание симуляции течения воздуха сквозь корпус турбины - 16 академических часов

Подготовка общей сцены с течением воздуха в турбине, создание соответствующих изображений и видео - 4 академических часа

Подготовка сцены с течением воздуха в турбине для отчетного видео, создание соответствующих изображений и видео - 4 академических часа

Создание методического пособия по симуляции воздуха - 4 академических часа

#### Толкачева А.А.
Подбор материалов по работе с Maya - 8 академических часов

Подбор материалов по работе с Bifrost - 8 академических часов

Работа с визуализацией течения воздуха внутри корпуса тубины - 16 академических часов

Создание изображений и видео, показывающих движение воздуха внутри турбины - 4 академических часа

Подготовка общей сцены с течением воздуха в турбине для отчетного видео - 4 академических часа

Разработка методического пособия по визуализации воздушних потоков - 4 академических часа

#### Язев И.Е.
Создание плаката проекта - 10 ак. часов

Поиск обучающих материалов по созданию анимаций - 5 ак. часов

Поиск инженерного устройства, его модели - 5 ак. часов
